Repository: iyunlink/RTL1619-GPL
Catalog: package/luci/applications/luci-app-eqos/po/*/eqos.po
Languages: zh_hant

source: EQoS
zh_hant: 網路限速

source: eqos
zh_hant: 網路限速

source: Comment
zh_hant: 說明

source: Download speed (Mbit/s)
zh_hant: 下載速度 (Mbit/s)

source: Enable
zh_hant: 啟用

source: Network speed control service
zh_hant: 網路限速控制服務

source: Upload speed (Mbit/s)
zh_hant: 上傳速度 (Mbit/s)

source: Speed limit based on IP address
zh_hant: 根據IP位址限速

source: Total bandwidth
zh_hant: 總頻寬

source: Flow control setting
zh_hant: 流量控制
